## 📝 Информация о студенте
* **ФИО:** 
* **Группа:** 
* **Ссылка на ваш форк:** 

## ⚙️ Что было сделано (Чек-лист вариативности)
Пожалуйста, отметьте [x] выполненные пункты и укажите ваши значения:
- [ ] **Кастомизация ленточки:** Указан индивидуальный цвет `_________`, выбран угол наклона `____deg`.
- [ ] **Кастомизация галереи:** Выбраны коэффициенты масштабирования `scale(____)` и `scale(____)`.
- [ ] **Обновлен контент:** В папку `images` добавлены собственные изображения в дополнении к  стандартным.
- [ ] **Защита от ИИ:** Внутрь CSS-файлов добавлены текстовые комментарии с объяснением логики работы свойств.

## 🧠 Контрольные вопросы для защиты (Заполняется обязательно)
*Ответьте кратко своими словами. Ответы в стиле «мне так сгенерировал ИИ» не принимаются.*

1. **Зачем в блоке `.ribbon` используется свойство `overflow: hidden`? Что произойдет, если его удалить?**
   > *Ваш ответ:*

2. **Как псевдоэлементы `:before` и `:after` превращаются в треугольники (загибы)? Какое CSS-свойство за это отвечает?**
   > *Ваш ответ:*

3. **Почему для свойства `transform` в методичке от Виталия Валентиновича продублированы строки с префиксами (`-webkit-`, `-moz-`, `-o-`)?**
   > *Ваш ответ:*

## 📸 Скриншоты результата

- Прикрепите скриншот вашей страницы из браузера (десктопная версия), перетащив картинку прямо сюда
- Прикрепите скриншот вашей страницы из браузера (при просмотре на планшете), перетащив картинку прямо сюда
- Прикрепите скриншот вашей страницы из браузера (при просмотре на смартфоне), перетащив картинку прямо сюда
